Tidak, tidak, ini sudah sepenuhnya
pekerjaan. Ririka, ini mau ditaruh di mana?
Ini, di sana boleh ya?
Ah, bagus.
Ah, permisi
Hari ini dimulai kehidupan serumahku dengan Yuma, yang akan satu universitas denganku.
Ini pertama kalinya serumah, jadi ada sedikit kekhawatiran,
tapi aku lebih banyak menantikannya.
Kalian berdua mahasiswa ya?
Benar.
Bagus sekali.
Kami akan serumah berdua.
Kalau begitu, nantinya akan jadi ayah ya?
Begitulah.
Semoga berhasil ya.
Baiklah, selanjutnya kita pindahkan meja juga.
Ah, mejanya ya.
Terima kasih. Meja di tengah?
Begitulah.
Tengah. Oke, tengah. Ririka, kamu yakin kuat dengan beban segitu beratnya?
Oke, oke.
Biar aku yang bawakan.
Biar aku yang bawakan, jadi aman.
Ya, ya, ya.
Kalau begitu, aku di sini dulu ya.
Nggak, nggak, nggak apa-apa kok.
Jadi, aku bawa ke sini dulu nggak apa-apa?
Ke sini?
Ya. Kursinya juga?
Kursinya juga.
Kalau begitu, aku bawa ke sini dulu ya.
Kalau begitu, ke sini. Aduh.
Hei, ini agak berat banget, tolong bawakan bareng.
Oh, boleh. Santai aja.
Kalau begitu, sebentar ya.
Berat sekali ya, sedikit.
Ayo, angkat.
Sungguh berat. Ayo, angkat. Kamu baik-baik saja?
Berat.
Baiklah, pelan-pelan. Pelan-pelan.
Hati-hati. Sakit. Gilika, kamu baik-baik saja?
Pinggang sakit. Pinggang, kan?
Pinggang sakit. Kamu baik-baik saja?
Di sini?
Mungkin di situ.
Istirahat sebentar ya. Sepertinya ada masalah. Benarkah?
Sakit.
Sudah sakit. Sudah parah.
Istirahat sebentar.
Sudah cukup.
Aku saja yang mengerjakannya di sini.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Sini, sini. Maaf ya. Kamu baik-baik saja?
Sama sekali tidak apa-apa.
Tidak perlu khawatir.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Hanya yang berat-berat saja, kan?
Sama sekali, sama sekali.
Tidak apa-apa.
Jangan dipikirkan.
Karena kupikir ini berat.
Hati-hati.
Tidak apa-apa kok.
Aku cedera pinggang di hari pertama saat pindahan.
Kelihatannya menyakitkan ya.
Kamu baik-baik saja?
Masih agak sakit.
Karena ada sedikit cedera.
Ah, iya iya. Lumayan sakit?
Lumayan masih sakit sepertinya. Serius. Apa bisa diambil di sini?
Aku rasa tidak apa-apa. Punggung kan?
Ya.
Di sekitar sini ya?
Sakit?
Sakit banget?
Sakit.
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih. Terima kasih.
Padahal aku tidak menekannya keras, kamu bilang sakit jadi pasti parah ya.
Bergerak saja terasa ngilu begini.
Serius?
Mungkin sebaiknya segera ke rumah sakit ya.
Sakitnya sampai tidak bisa jalan. Benar begitu?
Mau coba panggil terapis pijat panggilan?
Apa itu?
Ada layanan yang datang ke rumah. Kamu tidak tahu?
Tidak tahu.
Seharusnya ada kok.
Nih, begini rasanya. Benar. Boleh kukuh?
Aku paling nggak mau kalau terjadi apa-apa sama Ririka.
Terima kasih.
Kamu nggak perlu khawatir soal uang.
Benarkah?
Biar aku yang bayar.
Terima kasih. Terima kasih.
Ngomong-ngomong, kita sudah setahun pacaran, ya?
Iya.
Jadi kita akan tinggal bersama di sini.
Akhirnya.
Aku tidak sabar.
Aku juga sangat tidak sabar. Sungguh?
Ya.
Bahagia.
Bahagia ya.
Aku juga suka kamu, Yu.
Aku juga suka kamu, Ririka. Kalau begitu, kamu ke kampus, ya?
Ya, selamat jalan. Pinggangmu baik-baik saja?
Ya.
Sudah lumayan membaik, ya?
Masih sakit sih. Tapi kamu sudah pesan hari ini, kan?
Ya.
Sepertinya sudah datang.
Terima kasih banyak.
Saya Hasegawa dari Dasuhaphi Massage Center.
Tolong. Senang bekerja sama dengan Anda.
Aku sakit pinggang parah, jadi tolong urus pinggangku.
Baiklah.
Aku berangkat, ya. Selamat jalan.
Baik, hati-hati ya. Permisi. Punggungmu tidak apa-apa?
Sedikit sakit. Ya.
Karena pindahan, begitu ya.
Pindah.
Mungkin begitu.
Baiklah, saya lihat di dalam nanti ya. Ya, silakan.
Permisi mengganggu.
Silakan.
Permisi.
Ah, maaf.
Silakan. Punggungmu tidak apa-apa?
Sedikit sakit.
Tidak perlu pakai sepeda, kan?
Silakan. Permisi. Bagaimana dengan sisi sini?
Sakit. Pindahan ya?
Sakitnya saat mengangkat barang?
Jadi sakit.
Saat mengangkat knobwall itu.
Sebenarnya saya akan sentuh untuk memastikan, tapi sepertinya punggungmu
terkilir. Boleh saya pakai minyak yang berkhasiat menenangkan?
Ya, tidak apa-apa.
Saya akan pakai minyak, jadi bisa tolong ganti baju dengan yang ini?
Saya akan keluar dulu ya. Setelah selesai ganti baju, tolong panggil saya.
Permisi.
Aku sudah berganti pakaian.
Permisi. Apa Anda baik-baik saja?
Aku benar-benar merasa tidak nyaman.
Aku tidak berpikir begitu. Apa Anda baik-baik saja?
Kau belum berganti pakaian?
Begitulah. Hanya pakaian ini yang kami punya saat ini. Baik.
Kalau begitu, aku akan menyiapkan tempat tidur.
Permisi.
Baiklah, aku akan memeriksanya saat kau berdiri, jadi aku
akan memijatnya saat tanganmu ke bawah ya. Permisi. Permisi.
Bagian ini sakit, kan? Mulai dari sini?
Mulai dari bawah situ.
Rasa sakitnya berlanjut sampai sini?
Ya, sampai area itu.
Terima kasih.
Sekarang, mari kita lihat sisi sebelahnya. Omong-omong,
sejauh mana rasa sakitnya? Apakah sampai situ?
Sampai sana.
Sampai area ini. Ya.
Baik.
Baiklah, aku akan melakukan pijat menggunakan minyak.
Bolehkan kau tengkurap dengan kepalamu menghadap ke sini?
Permisi.
Aku akan memijat dari kepala untuk melancarkan peredaran darah, jadi kalau sakit bilang ya.
Pindah rumah baru-baru ini ya?
Ya, baru-baru ini.
Jadi, baru minggu lalu?
Wah, kamu cedera pas lagi sibuk-sibuknya ya.
Iya nih. Tekanan segini gimana?
Nyaman. Kamu gampang kedinginan ya?
Iya, gampang kedinginan.
Ujung jari kakimu juga dingin sekali ya.
Benar, gampang kedinginan.
Kalau dipijat rutin, masalah gampang kedinginanmu
bisa teratasi. Kalau mau, datang lagi saja nanti.
Terima kasih.
Bagaimana kamu tahu layanan pijat panggilan ini?
Punggungku sakit banget, jadi pacarku yang kasih tahu. Dari pacarmu?
Iya, benar.
Pacarmu baik sekali ya.
Dia memang baik.
Sudah berapa lama pacaran?
Sekitar setahun.
Boleh tahu bagaimana kalian bertemu?
Kami bertemu di kampus. Kebetulan ikut klub yang sama, jadi kami jadi dekat.
Kamu dari klub yang mana?
Film.
Klub film.
Permisi. Permisi.
Saya buka sisi sebaliknya juga ya.
Apa pantatku tadi dipijat ya?
Baik-baik saja?
Malunya...
Awalnya pasti malu ya kalau dipijat orang lain.
Saya tidak terlalu sering pakai pakaian seperti ini. Baju renang?
Anggap saja seperti baju renang.
Baju renang.
Apa kamu tidak pernah ke kolam renang atau laut?
Kadang-kadang?
Anggap saja seperti pakaian saat itu.
Begitu ya.
Saya akan memijat otot-otot yang terhubung ke pinggang.
Baik.
Permisi.
Sudah cukup sampai di situ. Ya.
Otot seluruh bokong harus dikendurkan agar pinggang bisa membaik. Ya.
Permisi.
Agak sulit.
Maaf.
Tapi, agar di sini membaik, otot di sini harus benar-benar dikendurkan. Kalau sakit, katakan saja.
Baik. Baik.
Permisi.
Apa sampai situ juga dipijat?
Ya.
Orang yang pinggangnya bermasalah, semuanya dipijat di sini.
Begitu ya.
Saya akan sedikit menekuk kaki Anda.
Permisi di area pangkal paha. Permisi. Apa pinggang Anda sakit sekarang?
Tidak apa-apa. Apa sampai situ juga disentuh?
Ya.
Ada bagian yang kaku di sini, kan?
Ini harus dikendurkan. Untuk saat ini, pinggang saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Boleh saya memijat lebih dalam?
Boleh saya meneteskan sedikit minyak ke bawah?
Permisi. Anda baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Maafkan saya.
Saya akan mengoleskannya.
Saya akan menggesernya sedikit. Tidak, tidak, itu membuatku malu.
Saya akan mengoleskannya dengan kuat.
Saya akan menggoyangkannya.
Tolong regangkan kaki Anda. Minyak dan lembaran ini
tidak cocok, jadi saya akan melepaskannya sebentar.
Baik.
Permisi.
Kalau begitu, saya permisi di bagian pinggul. Bagaimana tekanan seperti ini?
Baik-baik saja.
Saya akan lanjutkan.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Bisakah Anda berbaring telentang seperti ini?
Apakah pinggul Anda baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Tolong.
Bisakah Anda mengangkat kedua tangan Anda seperti sedang bersorak?
Ya.
Seperti ini? Ya.
Apakah Anda merasa perih atau apa pun?
Baik-baik saja.
Permisi.
Permisi untuk minyak tambahan.
Ya.
Permisi.
Ya. Anda akan menyentuh sejauh itu?
Ya.
Ini juga penuh otot, jadi akan kubijarkan dengan benar.
Permisi.
Saya sentuh kaki Anda sebentar, ya.
Ya.
Saya akan mengendurkan otot di pinggang Anda. Permisi.
Saya periksa rentang geraknya sedikit, ya. Sebesar ini...
..
Apakah boleh mati hanya dengan ini?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Ini juga tidak apa-apa, kan?
Ya.
Saya akan tarik lalu regangkan.
Saya periksa sisi satunya juga, ya.
Tolong pertahankan posisi kaki Anda. Sampai sini tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa. Ini juga tidak apa-apa, kan?
Baik.
Permisi.
Saya akan menekannya dengan kuat ya.
Kalau terlalu ketat bilang ya. Sekitar sini ya?
Iya.
Baiklah, saya akan merilekskan garis ini seperti ini ya.
Saya akan langsung mengoleskan minyaknya begitu saja.
Permisi.
Saya akan periksa bagian yang sedikit mepet ya.
Permisi. Sensei, di situ sedikit...
..
Saya akan merilekskan di sini ya.
Permisi.
Saya akan menggerakkannya sedikit.
Saya akan berhati-hati saat mengambilnya ya.
Permisi.
Permisi. Garis di sini masih sangat kaku, jadi
saya akan fokus memijatnya untuk mengendurkannya.
Kakimu akan kubuat nyaman.
Permisi.
Permisi. Permisi.
Garis ini juga harus dikendurkan dengan baik.
..
Permisi ya.
Tapi sudah banyak yang mengendur ya. Ya,
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Waktunya sudah habis kali ini, jadi saya akan mengakhiri operasinya. Bagaimana kondisi tubuh Anda sekarang?
Baik-baik saja.
Saya akan mengurangi bagian kulitnya, jadi kalau bisa saya pijat secara rutin lagi, saya akan senang sekali.
Terima kasih banyak.
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Bagaimana pijatannya?
Ya, mereka bilang akan lebih baik jika dilakukan beberapa kali.
Oh, begitu ya, syukurlah. Kamu makan apa?
Oh, aku pergi ke restoran keluarga sama Kent.
Oh, begitu.
Besok ada pesta minum-minum klub.
Punggungku sakit, jadi aku ingin kamu di rumah.
Maaf, aku sudah bilang akan pergi.
Hmm, aku mengerti.
Aku mau mandi dulu ya.
Ini. Aku sudah berganti pakaian.
Ya. Bagaimana keadaan tubuhmu setelah itu?
Oh, sudah lebih baik.
Baiklah, aku akan periksa ya. Ya.
Sekarang tolong berbalik ke belakang. Permisi.
Mungkin, pinggangmu masih sakit, bukan?
Sedikit.
Ya.
Otot-otot di sekitar pinggang dan punggungmu kaku, jadi
aku akan mengendurkannya secara keseluruhan ya. Ya.
Sekarang tolong tengkurap di sana ya. Ya. Apakah posisimu nyaman?
Ya, nyaman.
Aku akan melepas plester di bagian ini lagi ya.
Baik, saya pinjam kamar mandinya lagi hari ini ya. Silakan.
Baiklah.
Setelah itu, apakah ada aktivitas fisik yang Anda lakukan?
Tidak, saya tidak melakukan apa-apa.
Sebaiknya Anda bergerak ringan daripada beristirahat total.
Jika Anda mau, bagaimana kalau jalan-jalan dengan pacar Anda?
Ah, jalan-jalan itu bagus.
Tentu saja.
Sepertinya dia cukup sibuk dengan kegiatan klubnya. Pacar Anda?
Dia dari klub yang sama, kan?
Film, ya?
Ya.
Sepertinya dia sangat sibuk dengan kegiatan klubnya.
Tapi kalau salah mohon maaf, kalau dengar kata "klub film"
saya pikirnya cuma nonton film. Apakah ada kegiatan lain juga?
Kayaknya bikin film, video gitu. Kalian juga bikin ya?
Nggak yang profesional sih, tapi iya.
Sekarang kayaknya lagi fokus banget di situ.
Oh, gitu ya.
Pasti sibuk banget ya.
Soalnya dia lagi cedera jadi nggak bisa ikut.
Iya.
Begitu ya.
Sedih ya.
Padahal satu klub sama pacarmu, tapi nggak bisa aktif bareng.
Iya sih.
Makanya aku juga nggak tahu sekarang progresnya gimana.
Oh, gitu ya.
Aku sentuh pinggangnya ya.
Iya.
Aku lepasin sedikit ya. Iya. Iya.
Aku kerjain lebih serius ya.
Kalau sakit bilang aja ya.
Nanti kalau talinya udah terpasang, miring aja ya. Iya.
Oke. Tolong ya.
Iya.
Posisi yang nggak sakit kan ya?
Permisi.
Saya akan mulai menekan punggungmu ya. Ya. Tidak sakit kan?
Oke.
Nyaman sekali.
Sekarang saya akan lanjutkan dengan aliran darah cepat dari bagian ini, ya.
Ya.
Permisi, saya mulai dari kaki. Apa posisi ini tidak menyakitkan?
Tidak apa-apa.
Permisi, saya pakai minyak. Ini agak memalukan, tapi tidak apa-apa kan?
Saya akan mulai aliran darah cepat di sini, ya.
Permisi.
Bagus sekali.
Saya akan tekan di sini seperti ini, ya.
Ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kalau begitu, apakah kamu mau duduk di sofa
saja seperti ini? Aku akan senang sekali.
Silakan saja kau dudukkan pantatmu sedalam ini.
Permisi.
Ya. Ya.
Bagian ini agak sensitif. Di sini?
Semua orang sensitif di bagian ini, kan.
Kalau geli bilang saja ya.
Baik.
Permisi, di bagian tulang selangka juga.
Permisi di sisi sebelahnya juga.
Buka kakimu, akan kuurut lebih lembut ya.
Maaf.
Terasa ya.
Boleh turunkan yang ini.
Bisa buka kaki dan rileks?
Ya.
Rasa sakit ini parah. Bisakah Anda sedikit memajukan pinggul Anda dan mengangkat kaki Anda?
Terima kasih.
Ini mungkin agak sulit, tetapi bisakah Anda memegang kaki Anda sendiri?
Tolong lakukan yang sebaliknya juga.
Permisi.
Saya akan meregangkan bagian pantat Anda.
Ini cukup tegang di sini, jadi saya akan mengendurkannya dengan baik.
Permisi.
Dorong sedikit pantat Anda ke depan.
Anda terlihat kesakitan, jadi saya akan membantu Anda.
Sakit.
Sakit
Sakiiit.
Sudah waktunya.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Terima kasih.
Ekor Anda sepertinya baik-baik saja, jadi Anda bisa melepaskannya mulai sekarang.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, saya punya waktu setelah ini, jadi saya akan datang untuk perpanjangan atau semacamnya. Bagaimana menurutmu?
Tidak apa-apa hari ini.
Baiklah.
Silakan panggil kapan saja.
Halo. Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak menghubungiku sama sekali.
Kemarin katanya mau minum-minum, kan? Kamu kebanyakan minum ya?
Aku pulang sebentar lagi kok.
Baiklah.
Pulanglah cepat.
Ada kapal bajak laut! Kapal bajak laut!
Terserah deh.
Aku sudah ganti baju.
Permisi. Ya. Ini tidak apa-apa?
Terlalu tipis, atau bagaimana. Kurasa tidak apa-apa kok.
Kualitasnya parah banget.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, di titik keempat, bisa minta kepalanya menghadap sini?
Terima kasih.
Dari sana, aku akan memberikan pijatan.
Permisi.
Ya. Bagaimana perasaanmu sekarang?
Sudah jauh lebih baik.
Bagus. Posisinya tidak menyakitkan?
Tidak apa-apa.
Tolong turunkan posisimu sedikit. Ya, santai saja tidak apa-apa.
Ya, terima kasih. Permisi. Apa terlihat jelas?
Sama sekali tidak apa-apa. Ya.
Permisi.
Dokter, ada yang kena. Di mana?
Ada yang kena di tempat lain.
Ini juga bagian dari operasi yang penting kok. Jangan khawatir ya.
Permisi.
Permisi sebentar, kakimu agak bergeser.
Bisa angkat kaki sebelah sini sedikit?
Sebelumnya.
Permisi.
Ya, terima kasih.
Jika kamu melihat ke arah pusar, itu juga baik untuk pinggulmu di bagian paha. Ya.
Baik, sekarang telentang, silakan. Apa kita akan berada di tengah?
Permisi.
Permisi. Permisi.
Rasanya sangat enak.
Terima kasih.
Sudah waktunya.
Ya.
Kamu masih terlihat kesakitan, ya. Bagaimana kalau perpanjang waktu hari ini?
Boleh kalau begitu aku perpanjang waktu?
Tentu saja.
Boleh duduk di ranjang?
Karena waktu diperpanjang, saya akan memberikan pijat spesial.
Santai saja, ya.
Boleh minta punggungmu bersandar padaku?
Permisi.
Ini sangat nikmat.
Seperti ini, apakah sentuhan lembut terasa lebih nikmat?
Ya.
Ya. Anda mau yang di dalam juga?
Baik. Tidurlah. Boleh?
Aku ingin kau tidur.
Permisi.
Silakan tidur dengan kecepatanmu sendiri.
Permisi. Ini pijat ya?
Ya.
Ini pijat spesial untuk Anda yang sudah perpanjangan waktu. Boleh ya?
Menggemaskan
Ya.
Aku akan memijat bagian ini juga ya. Itu juga pijatan?
Tapi bukannya Anda berharap?
Kalau nggak suka, langsung bilang ya.
Kau gerakkan pinggulmu sendiri, menelannya
perlahan ya. Bagaimana dibandingkan dengan pacarmu?
Terasa nyaman. Tidak sakit?
Ya.
Aku akan membangunkanmu perlahan ya.
Sedikit
Aku akan melakukannya lebih cepat ya.
Tidak masalah.
Sini.
Sekarang, giliranmu yang bergerak sendiri, ya?
Aku akan bangun dari bawah.
Sepertinya sudah menumpuk sekali, ya.
Rasanya enak. Sama pacar nggak pernah sama sekali?
Temukan sisanya di belakangmu, ya.
Itu parah banget.
Tahan napasmu ya.
Tahan napas Anda.
Sakit. Ada benjolan di perutmu?
Ya.
Ini cara terbaik untuk rasa sakit.
Jika terus melanjutkan pijatan ini, rasa sakitnya
akan membaik. Mohon dukungannya terus ya.
Tahan napas Anda ya.
Lap keringatmu ya.
Ya, kamu sudah kecanduan, kan.
Tahan napasmu ya. Mau kubantu bersihkan yang ini juga?
Kalau tidak lebih menonjol, sama sekali tidak bisa dicuci, kan.
Pak Dosen, saya mau minum.
Belum bisa.
Aku mau. Kamu tidak bisa lebih puas dari ini?
Aku benar-benar menginginkannya.
Dorong keluar, ya.
Aduh, aduh, sakit
Ya.
Sudah jauh lebih baik ya pinggangmu.
Terima kasih banyak.
Aku pulang.
Selamat datang kembali. Aku lelah. Kenapa gelap sekali?
Bukan begitu.
Oh iya.
Minggu depan aku harus menginap untuk syuting sama teman-teman. Oh ya?
Cepat sekali. Ya. Oh, Ririka juga ikut?
Tidak, aku ingin pergi, tapi aku sama sekali tidak masuk
sekolah akhir-akhir ini. Jadi, aku harus mengerjakan tugas.
Begitu ya. Oh, bagaimana dengan punggungmu?
Ya.
Sudah membaik kok.
Oh, begitu.
Syukurlah. Ah, mau mandi dulu?
Jangan ke tempat aneh kalau kita menginap di sana ya.
Ya.
Aku tidak akan pergi.
Sudah jauh lebih baik ya.
Ya. Ya.
Hari ini mau pijat seperti biasa?
Tidak, tapi aku punya pacar hari ini.
Ah.
Baiklah, saya pilih pijat biasa saja. Ya.
Silakan, maaf menunggu.
Permisi. Ya.
Menahan diri itu bukannya bikin makin bergairah?
Tidak.
Terlihat dari luar pakaianmu, kamu sudah bergairah sekali.
Suaramu bocor.
Ya. Terima kasih.
Lama tak jumpa.
Sudah lama tidak bertemu. Pinggangmu sudah membaik?
Ya.
Sudah jauh membaik, mungkin hari ini adalah yang terakhir.
Benarkah?
Syukurlah.
A: "Suka seperti ini?" B: "Ya... ahh..."
Baik. Silakan.
Hari ini kita pakai mesinnya yuk.
Akan saya nyalakan, ya.
Permisi.
Ya. Tarik napas perlahan.
Buka kakimu
Aku akan menekan gigiku ke wajahmu ya.
Ya.
Baik, saya akan terima akriliknya langsung ya.
Bagaimana?
Enak banget. Enak?
Pinggangmu sudah membaik?
Ya.
Mau lebih kencang lagi?
Baiklah, bisakah kamu membelakangi sini?
Permisi.
Permisi. Halo. Ada apa?
Yang tempo hari?
Ya, benar. Senang rasanya.
Bagus.
Ayo kita pergi lagi.
Minggu depan?
Minggu depan cepat sekali ya.
Minggu depan, mungkin.
Pinggangnya juga agak kendor kali ya.
Kau...
Pokoknya hubungi lagi nanti ya.
Tentukan jadwalnya.
Ya.
Syukurlah.
Dadah.
Ya.
Ya. Aku mau ke minimarket sebentar.
Hati-hati di jalan.
Tuan, lakukan lebih banyak.
Baiklah.
Untung nggak ketahuan, ya.
Lagi dong. Udah terangsang?
Tidak tahu.
Rentangkan dengan lebar.
Kalau di minimarket, aku tidak tahu kapan kembalinya, tapi
Kamu benar-benar orang yang egois.
Baiklah, lihat.
Silakan duduk.
Duduk
Tunjukkan aku saat kamu menyentuh dirimu sendiri.
Ayo kita mulai.
Perlahan, masukkan lebih dalam.
Sampai di sini saja, sendiri.
Ya, pelan-pelan.
Cepat.
Perlahan
Ya.
Terus lihat ke sini sambil meremasnya di tanganmu.
Julurkan lidahmu.
Aku akan menjulurkan lidahku. Julurkan lidahmu.
Keluarkan lidahmu.
Terlalu enak sampai keluar.
Tapi, kondisi pinggangmu sepertinya
baik-baik saja, jadi ini operasi terakhirmu.
Hah?
Kalau begitu, biar saya bereskan. Boleh saya minta tolong lagi nanti?
Ya, tentu saja. Kalau ada luka lagi, panggil saja kapan pun.
Terima kasih atas hidangannya.
Enak sekali.
Pinggang sudah sembuh, jadi besok aku
yang masak. Nggak, nggak perlu. Kenapa?
Tidak, aku akan menginap di rumah Kenji mulai
hari ini untuk persiapan syuting. Mulai hari ini?
Ya, mulai hari ini.
Aku tidak mendengarnya.
Ah, baru saja diputuskan.
Oh, begitu ya.
Ya.
Aku akan pergi ke tempat Kentar sebentar. Oke.
Seharusnya kamu kasih tahu aku sebelumnya, ya.
Ah, maaf.
Baik, mari kita bereskan.
Ah, ah, iya, iya.
Ini aku yang cuci piring. Oh, nggak apa-apa?
Ya.
Terima kasih.
Ya, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kamu ke sini tanpa bilang pacarmu, nggak apa-apa?
Aku ingin Sensei menyentuhku lebih banyak.
Kalau kamu kesepian, tak apa kan. Boleh?
Pacarmu juga orang yang parah, ya.
Menelantarkan pacar secantik ini.
Lebih banyak lagi.
Ah,
Enak banget.
Ah, nikmat sekali.
Ah, sakit.
Rasakan kenikmatan yang lebih dalam lagi.
Perlihatkan lebih banyak padaku.
Ah.
Ah,
Mendebarkan.
Guru juga melihatnya, kan.
Hebat sekali agresifnya. Boleh aku menjilatnya juga?
Ya.
Ini.
Sudah
Masukkan. Sudah?
Ah, nikmat sekali.
Aah, enak sekali
Oke. Aduh, sakit.
Ah,
Sudah enak.
Aku juga jadi sangat nyaman.
Ah.
Ah, sakit.
Lakukan lebih banyak lagi.
Ah, wow. Hebat. Mau menyentuh pilar di sana?
Ya. Di mana?
Di sana.
Keluarkan pantatmu.
Aargh.
Aduh,
Enak banget.
Aku,
Aku ingin selalu bersama Sensei. Bicara apa?
Aku ingin kau meninggalkanku.
Apa?
Kenapa?
Soalnya, Yuuma, kamu lebih mentingin klub daripada aku, kan?
Ya, apa sih yang kamu bilang?
Baru pindah, padahal baru mau mulai.
Oke, aku keluar sekarang. Keluar?
Mmm... Kamu benar-benar luar biasa. Aku tidak akan pernah bosan denganmu." "Sial... Kenapa rasanya begitu enak setiap kali?" "Ah... Kehangatanmu menyebar ke seluruh tubuhku. Sial... Aku benar-benar gila." "Lebih... Beri aku lebih banyak..." "Aku tidak bisa menahan diri lagi... Aku benar-benar
tidak bisa menahan diri lagi!" "Astaga... Rasanya seperti aku akan pecah." "Perlahan saja... Aku tidak mau kamu selesai terlalu cepat." "Mmm... Aku suka kamu yang seperti ini. Sangat nakal." "Kalau begitu... Kita mulai lagi dari awal?" "Kamu tidak pernah mengecewakanku. Aku sangat mencintaimu.
Ada tempat yang mau dituju?
Guru?
Aku ke tempat guru.
Sekarang aku pacaran sama Sensei.
Hah?
Tidak mungkin?
Bukan bohong.
Guru, Anda sangat baik.
Saat aku kesepian, kau menemaniku.
Menenangkan aku.
Tiba-tiba bilang begitu, aku tidak percaya.
Maaf jadinya begini.
Maaf.
Sungguh. Hanya bercanda.
Bukan, itu bohong.
Sungguh, aku minta maaf.
Tidak, aku berbohong.
Aku tidak bisa percaya itu.
Aku benar-benar suka padamu, sensei.